游戏规则（描述）：
1. 应该有两个玩家来玩这个游戏。
2. 当他们打开游戏时，其中一个玩家将输入玩家姓名(玩家姓名不能超过20个字符）和头像（玩家只能从我们提供的图片中选择一个当作头像），然后单击名为“next”的按钮。
3. 第一个玩家单击“next”按钮后，第二个玩家将输入他或她的玩家姓名和头像，然后单击名为“start a game”的按钮来开始游戏。
4. 如果玩家不点击“exit game”按钮退出游戏，则他们的名字和头像将保持不变，他们的玩家信息会出现在游戏界面的顶部。（exit game的按钮将会位于最右上角和左上角）
5. 如果玩家点击“exit game”去退出游戏，他们需要从第一步开始，即重新输入他们的玩家姓名和头像。
6. 在第二位玩家点击“start a game”的按钮开始游戏后，屏幕上将显示从 0 到 100 随机选择的数字。(这个数字将会出现在一张长方形的卡片上面，位于屏幕的正中央）
7. 显示数字的三秒钟之后，每位玩家将同时收到 3 张卡片，并且每张卡片包含从 0 到 10 随机选择的数字。（这六张卡片也是一样类型的长方形卡片，两位玩家分别会有3张卡片，他们的卡片将会位于他们自己边的上方，即自己的名字和头像下面）（第一位玩家的信息在左侧，第二位玩家的信息在右侧）（两位玩家都只能点击自己的卡片上的数字，他们可以通过点击卡片来将卡片上的数字输入位于他们底部按钮上方的框中）
8. 玩家收到卡片的三秒钟之后，可以单击位于他们自己边底部的四个按钮来连接他们自己的三张卡片上的数字去组成一个等式。
9. 每个玩家将具有相同的四个按钮，即+、-、*、/。（分别代表加减乘除）
10. 玩家只能点击自己下方的四个按钮和自己上方的三张卡片上的数字。他们单击任意这7个按钮之后，对应的符号和数字就会出现在他们底部按钮上方的框中。玩家需要通过点击按钮来组成一个等式，等式的结果是电脑在第6步中随机选择的数字。
11. 当玩家制作等式的时候，该过程将显示在四个按钮顶部的框中，允许玩家随时查看他们的等式。
12. 在每个玩家的四个加减乘除的符号旁边都有一个叫做“change”的按钮，玩家可以通过点击“change”按钮来改变他们三张卡片上的数字。电脑将会重新从0到10中选择3个数字分配到三张卡片中。然后玩家就要用新给的3个数字来写出他们的等式（不可以用已经更换的以前的数字）
13. 每个玩家一场比赛只有一次点击“change”按钮的权力，用完之后点击“change”按钮就不会更换数字。
14. 如果玩家已经点击来“change”按钮，但是依旧无法写出等式。玩家可以单机在“change”按钮旁边的“give up”按钮。
15. 在玩家点击“give up”按钮之后，他们将无法点击任何除了“eixt game”之外的按钮，直到下一轮比赛。
16. 如果两个玩家都点击了“give up”按钮，那么下一场比赛将会开始，没有任何玩家在这场比赛中得分。
17. 在玩家写出认为等于电脑给出数字的等式之后，他们会单击在框右边的一个叫“submit”的按钮来提交他们的等式。在玩家提交等式之后，电脑将会自动进行运算来检查框中的等式是否等于电脑给予的数字。
18. 如果相等，那么该玩家赢得本场比赛并且获得1分
19. 在两位玩家的名字和头像中间，会有一个简易的比分板来记录他们的得分。如果没有玩家点击“exit game”的按钮，他们得到的分数将连续记录并显示在记分牌上。但是，如果一个玩家单击“exit game”按钮，游戏结束，比分板上的分数清零。
20. 如果其中一位玩家赢了比赛，屏幕上将显示一条消息，“（玩家姓名）wins this round！” 获胜的玩家单击消息下方叫“continue”的按钮后，将开始新一轮游戏。